# 分红本币

无黑白名单、无权限、加池自动开盘、持币即可获益

注：请提前下载好小狐狸钱包插件或欧易Web3钱包插件

## 1、功能解释

分红本币，指的是持币分本币（所谓本币，就是**你发行的代币**）。用户从每一笔交易中，按照分红税率扣除一定的代币给到所有持币人。每个持币人所能分到的奖励，和它所拥有的代币数额有关系。持仓越大，分到的奖励越多。

注意：该代币合约机制在发币完成后，**默认丢弃权限，不可进行任何修改**，也没有白名单、黑名单、杀机器人、交易开关等功能，是一个相对干净的合约

## 2、连接钱包（老手忽略该操作）

首先，在小狐狸钱包里选择自己要发行代币的链，并切换到所在链。例如我要在币安链发行代币，就切换到币安链上，如下图所示

如果要在Base发币，就切换到Base链。要在以太坊发币，就切换到ETH链，这里就不演示了。

链切换好之后，打开发币页面：https://tokenbox.tools/holdReflection点击右上角连接钱包

之后会弹出小狐狸让你确认要连接的钱包地址

点击下一步并确认之后，就会连接成功了。在发币页面的右上角，会看到你的`链名称`和`钱包地址`，这就算完成了

## 3、参数说明

成功连接钱包后，我们在发币页面填写相应的参数 https://tokenbox.tools/holdReflection：

- **代币全称** : 代币的名称信息，如Ethereum
- **代币符号** : 也就是代币简称，如ETH。通常就是`看K软件` `薄饼` `钱包`中显示的那个名称
- **发行量 :** 代币发行的总供应量,无法增发,固定发行,如果总量过多的话,需要降低精度
- **精度** : 代表币的小数位数如：0.000001代表精度为6。一般默认是18
- **买入税率** (不需要的部分填0，总比例小于25%)
  - **营销税率** : 每笔买入都会扣除对应比例本币发送到你的`营销钱包`地址
  - **分红税率** : 每笔买入都会扣除对应比例的本币分给所有`持币地址`
  - **销毁税率** : 每笔买入都会扣除对应比例代币送进`黑洞地址`,达到销毁的目的
  - **回流税率** : 每笔买入都会扣除对应比例代币送进`资金池`
- **卖出税率** (不需要的部分填0)
  - **营销税率** : 每笔卖入都会扣除对应比例本币发送到你的`营销钱包`地址
  - **分红税率** : 每笔卖入都会扣除对应比例的本币分给所有`持币地址`
  - **销毁税率** : 每笔卖入都会扣除对应比例代币送进`黑洞地址`,达到销毁的目的
  - **回流税率** : 每笔卖入都会扣除对应比例代币送进`资金池`
- **营销钱包：**
  - 用来接收营销税率的钱包，接受的是本币
- **选择交易所：**
  - 不同的链会有不同的交易平台（如ETH链有uniswap,BSC链有pancakeSwap 等）。选择什么交易所，就去那里添加流动性。搞错了会导致机制无法执行，请注意
- **选择底池代币** :
  - 支持选择`BNB` `USDT`等池子，多样化选择。选择哪种底池代币，就必须做哪种池子，才能保证交易机制的顺利进行

## 4、注意事项

- **黑洞地址会不会参与分红？**
  - 黑洞地址如果持有代币，同样会参与分红
- **权限与修改问题**
  - 合约创建完成后默认丢弃权限，无法再通过控制台对合约进行任何形式的修改
- **测试网问题**
  - 如果您是在BSC测试网发币做池子，需严格按照以下参数操作
  - 测试网薄饼：https://pancakeswap.finance/swap?chain=bscTestnet
  - 测试网USDT：0x66e972502a34a625828c544a1914e8d8cc2a9de5
- **V2和V3流动性**
  - 在薄饼第一次添加流动性的时候，必须做V2的池子，不能做V3的池子。V3不支持任何机制，所以只能在V2做，请注意